Padre
¿Por qué has salido?
Song Shijun
Quiero sangre por sangre
¡Song Shijun está matando para silenciar testigos!
¡Atrapen al asesino!
¿Qué hacemos, Hermana menor?
¿Deberíamos buscar al Maestro?
Cálmate
Calmaos todos
No hay tiempo. Primero salvadlo
Lleváoslo de aquí
Yang Heying, eres un inútil
El año pasado te di una paliza que te dejó buscando los dientes
Y este año sigues sin mejorar
Cai Zhao, maldita mocosa
Igual que Song Shijun
Ambos sois traidores confabulados con la Secta Demoníaca
Ve a ayudar al Tercer Hermano mayor
Bien
Quinto Hermano mayor
¿Trajiste comida para patos?
La traje
¡Perseguidlos!
¿Cómo está?
El Hermano mayor tiene el Veneno de Glicina
Escuché al Tío Marcial Lei mencionarlo antes
Este veneno proviene de una glicina única del Bosque del Pantano de Sangre
Bloquea los canales al contacto con la sangre
En dos días,
morirá por agotamiento
¿Hay antídoto?
La Secta del Cielo Vasto debería tenerlo
Volvamos a buscar al Primer Joven Señor Song
No podemos volver
Moriremos más rápido si volvemos
Todo este asunto es extraño de principio a fin
Sin mencionar a esa gente que refina Esclavos Cadáveres,
que ya deberían haber sido asesinados por Mu Qingyan
El Maestro de la Secta Song
nunca tendría la ambición de dominar las seis sectas
Si ese Yang Heying realmente quisiera justicia,
¿por qué no esperó a que vinieran el Maestro y los demás?
En cambio, lanzó un ataque sorpresa en mitad de la noche
Claramente quiere actuar primero e informar después
¿Qué es lo que realmente quiere hacer?
El estado del Maestro de la Secta Song
es claramente el de alguien controlado por otros
Y ese Tío Abuelo Tercero,
parece imparcial,
pero en realidad ha estado hablando a favor de Yang Heying
Volver ahora a la Secta del Cielo Vasto
sería caer en la trampa
Entonces, ¿qué hacemos?
Todas las cosas se generan y se controlan mutuamente
Es el mismo principio que con el tulipán de montaña
El antídoto podría estar dentro del Bosque del Pantano de Sangre
Pero allí viven un montón de monstruos y demonios
Y comen gente
¡Rápido!
Seguro que no han ido lejos
¡Buscad rápido!
Para salvar al Tercer Hermano mayor,
hay que entrar incluso en la guarida del dragón
Fueron hacia el Bosque del Pantano de Sangre
Enviad gente a perseguirlos
¿Habéis atrapado a Song Shijun?
Pang Xiongxin es feroz y valiente
Logró romper el bloqueo
Los discípulos de fuera
querían volver a rodearlo,
pero inesperadamente,
el Maestro del Valle Cai y su esposa,
y el Joven Héroe Dai y los demás llegaron de repente
Y rescataron al Maestro de la Secta Song
¿Cómo es que vino Cai Pingchun?
Song Shijun ha perdido la razón
Ya no puede decir nada
Xiao Feng
¿Cómo está?
Alguien inyectó una gran fuerza interna en sus canales de energía.
Se parece un poco al Gu de Marioneta.
Pero la fuerza interna convertida en Gu...
es imposible de expulsar.
Si esto continúa así,
temo que Song Shijun se convierta en un muerto viviente.
¿Hay alguna solución?
Hay que volver al Valle de las Flores Caídas.
Y usar hierbas para disolverlo lentamente.
Pero aún no hemos encontrado a Zhaozhao.
Maestro del Valle Cai.
Tío.
El Sexto Tío Pang sufrió múltiples heridas graves.
Acabamos de aplicarle medicina.
Ya no corre peligro.
Bien.
Por cierto,
¿contactaste a tu padre?
Papá ya recibió la noticia.
Llegará en dos días.
Maldición.
Los discípulos de la Secta del Cielo Vasto enviaron información falsa.
Hicieron que viniéramos tan lejos para nada.
Ellos...
debieron alejarnos a propósito.
Tío.
Sus canales de energía son un caos.
Debe volver al valle para tratarse de inmediato.
Con el nivel de cultivo de Zhaozhao,
seguro que puede protegerse sola.
Además,
el Hermano Mayor Qi llegará pronto.
Hagamos esto.
Salvar vidas es lo principal.
Es la única opción.
Más adelante está el Bosque del Pantano de Sangre.
La Formación de Cimitarras de la Secta de los Cuatro Corceles.
El Bosque del Pantano de Sangre tiene un laberinto.
No podrás entrar.
¿Cómo lo sabes?
Lo intentamos varias veces sin éxito.
Casi morimos ahí dentro.
No hace falta que lo digas.
Vamos.
Hermana menor.
Ellos también van al Bosque del Pantano de Sangre.
Ya que el bosque es peligroso,
seguro que es mejor ir acompañados.
El Tercer Hermano no puede esperar.
Si de verdad queremos salvar la vida del Tercer Hermano,
solo podemos entrar siguiéndolos a ellos.
Hermana menor.
La necesidad obliga.
Es lo único que podemos hacer.
Joven Señor.
Antes de que oscurezca,
¿deberíamos explorar un poco más adentro?
Estoy cansado.
Descansemos aquí por hoy.
Joven Señor.
La joven heroína Cai está detrás.
Hermana menor.
¿Deberíamos descansar aquí esta noche?
Y salir al amanecer.
Temo que el Tercer Hermano no aguante.
Pronto oscurecerá.
El Bosque del Pantano de Sangre es peligroso incluso de día.
Ir de noche...
¿no sería un suicidio?
Esperemos al amanecer.
Joven Señor.
Iré a buscar leña.
Para hacer una hoguera.
Yo iré a buscar...
comida.
Con tanto ajetreo, el veneno se extiende muy rápido.
Hay que buscar medicina para suprimir el veneno.
Pero perdí mis medicinas en la Secta del Cielo Vasto.
Hermana menor.
¿Qué hacemos?
Maestro del Altar You
¿Traen alguna buena medicina para el veneno?
Después de todo, somos de la Secta Demoníaca.
Incluso si tuviéramos medicina,
no nos atreveríamos a dártela así como así.
Si hacemos que sufras otra ronda de azotes,
no podríamos asumir la responsabilidad.
¿Acaso eso es hablar como gente?
Joven Heroína Cai,
yo conozco un método para expulsar veneno con energía.
Solo que...
Qué ruidosos.
Si quieren ir, vayan.
Joven Heroína Cai.
Toma esto.
Ayúdame a asarlo.
Los Esclavos Cadáver de la Secta del Cielo Vasto,
no los hice yo.
Lo sé.
Es para uso externo.
Debería estar bien antes de mañana por la noche.
En las seis sectas distinguimos bien la gratitud del rencor.
Recordaré este favor.
El Joven Héroe Song ha sido bondadoso con nosotros.
Esto es lo que le debemos.
Hermana menor.
Mira esta herida.
A juzgar por esta herida,
la fuerza interna del atacante no es profunda.
Pero conoce muy bien las técnicas del Tercer Hermano.
Debe haber estado observando desde las sombras,
y luego predijo
el siguiente movimiento del Tercer Hermano.
Aprovechó para lanzar el arma oculta.
La única persona presente capaz de hacer esto
es...
el Quinto Hermano.
Debes cuidar bien al Tercer Hermano.
Antes del atardecer,
traeré el antídoto.
Está bien.
Hermana menor,
ten mucho cuidado.
En este Bosque del Pantano de Sangre, ser muchos es inútil.
Antes del atardecer,
si no he regresado,
quemen este bosque.
Sí.
Este es el Bosque del Pantano de Sangre.
¡Detente!
Estas enredaderas tienen trampas.
Aquí hay una formación de laberinto.
Si se acaba el hilo dorado
y aún no hemos salido,
regresaremos por donde vinimos.
Sígueme.
Hemos vuelto al punto de partida.
El último rollo de hilo está por acabarse.
Regresemos.
Zhaozhao.
Gracias.
¿Duele?
Estoy bien.
Ya lo había olvidado.
Adentro es más peligroso.
Regresa tú primero.
Iré sola.
No.
Por Song Yuzhi,
te arriesgas tanto.
Tranquilo.
Definitivamente traeré el antídoto.
¿Sabes cómo ir?
Hace un momento, cuando la niebla se disipó,
noté que el terreno de este bosque
se parece mucho al palacio subterráneo de Mu Donglie.
Así que confirmó mi sospecha.
También es una formación del Valle de las Flores Caídas.
Sí, y no.
Para ser exactos,
es una antigua formación de nuestro Valle de las Flores Caídas.
Hoy en día ha sido modificada muchas veces.
Pero escuché a mi tía hablar de ella.
Entonces, la Heroína Cai,
¿mencionó alguna forma de romper la formación?
No lo dijo.
Pero conozco
los principios de cambio de las formaciones de nuestro Valle.
Si no me equivoco,
ahora deberíamos estar aquí.
Gen tres.
Dui cuatro.
Kan falta dos.
Ven conmigo.
Tercer Hermano.
Son ellos.
No tienen malas intenciones.
¿Y la Hermana menor?
Hermana menor.
Fue al Bosque del Pantano de Sangre con Mu Qingyan
para buscarte el antídoto.
Quiere engañar a la Hermana menor otra vez.
Tercer Hermano.
Lo importante ahora es salvar tu vida.
En cuanto a Mu Qingyan...
la Hermana menor es muy lista,
seguro que no caerá en la trampa.
No debería ser así.
¿Por qué es un camino sin salida?
El camino no es incorrecto.
Observé el terreno antes montado en el Roc Dorado.
Para hallar la Glicina de Sangre en lo profundo del bosque,
debemos atravesar este denso bosque.
Esta niebla es venenosa.
No queda mucho tiempo.
Yo te abriré el camino.
Mu Qingyan.
¿Estás bien?
No te preocupes por mí.
Entra rápido.
No puedo.
Alguien viene.
Ah Yang.
Xiao Shu.
Estoy vieja y confundida.
¿Son sus hijos, verdad?
Abuela.
¿Los has visto?
Ven.
Muchas gracias, Abuela Ah Jiang.
El veneno que tienen ustedes, hermanos, es del laberinto.
Beban este rocío de regaliz durante dos días,
y la toxina desaparecerá naturalmente.
He pedido a alguien
que vaya a buscar a su amigo.
Llegará antes de que anochezca.
Su Veneno de Glicina
solo puede curarse con nuestra Orquídea de la Noche.
Ustedes dos, hermanos,
son idénticos a sus padres.
Abuela Ah Jiang,
no somos hermanos.
La señorita Xiao Shu de la que hablas
es mi tía.
Y el Joven Señor Yang es su tío.
Entonces,
¿se casaron después?
Se casaron.
Pero ambos ya han fallecido.
Qué lástima.
Eran tan jóvenes.
Abuela Ah Jiang,
mi tía
y su tío, ¿cómo lograron entrar aquí?
Simplemente irrumpieron de repente.
Todos nos asustamos.
Pensamos que el laberinto de fuera ya no funcionaba.
Dijeron que un amigo del Joven Señor Yang tenía el Veneno de Glicina
y necesitaba la Orquídea de la Noche como medicina.
Naturalmente, aceptamos.
Así que tomaron algunas ramas y se fueron.
Abuela Ah Jiang,
¿podemos ir a verla juntos?
La Orquídea de la Noche.
Pueden verla, pero no acercarse.
¿Por qué?
La señorita Xiao Shu dijo
que esto no debe mostrarse a otros a la ligera,
y que acercarse es peligroso.
¿Pero no vino ella también a buscar la Orquídea de la Noche?
¿Por qué diría eso?
Eso lo dijo la segunda vez que vino.
Después de que ella y el Joven Señor Yang se fueran,
pasó un año y medio.
De repente, ella regresó.
Me preguntó si el Joven Señor Yang también había vuelto.
Le dije que sí.
Poco antes de que ella llegara,
el Joven Señor Yang se llevó otras ramas de la Orquídea de la Noche.
Entonces la señorita Xiao Shu se echó a llorar.
Lloró con mucha tristeza.
¿Por qué lloraba la tía?
No quiso decirlo.
Solo nos pidió que cuidáramos bien la Orquídea de la Noche.
Antes de irse, estableció una formación
para evitar que la gente se acerque.
Este Joven Señor Yang...
¿por qué vino una vez y quiere venir una segunda?
¿Por qué no se llevó
varias ramas de una sola vez?
La Orquídea de la Noche es muy delicada.
Si sale del Bosque del Pantano de Sangre,
en medio año se secará como leña
y perderá todas sus propiedades medicinales.
Nuestra gran benefactora de aquel entonces
también la trasplantó más de cincuenta veces
para que solo sobrevivieran estas pocas.
¿Gran benefactora?
Nuestra gran benefactora se llamaba Cai Anning.
Cai Anning.
Ella fue la tercera bruja de nuestro Valle de las Flores Caídas.
Heroína.
Cuando era pequeña, mi madre decía
que a esta antepasada de la familia Cai
le predijeron al nacer
que no viviría más de tres años.
Después de sobrevivir los tres años,
dijeron que no llegaría a la edad adulta.
Así que esta antepasada buscó por todo el mundo
toda clase de hierbas raras y exóticas.
Incluso fue a la Secta Demoníaca,
a la Secta Renegada,
a robar algunas semillas de flores.
Más tarde, la Secta Renegada emitió una orden de caza contra ella.
Nuestra gran benefactora dijo
que la Secta Demoníaca la persiguió hasta aquí.
Hace cientos de años, el mundo estaba en caos.
Originalmente, para huir de la guerra,
nos refugiamos aquí.
Pensamos que la glicina del pantano de sangre era una barrera natural.
Quién iba a imaginar
que la toxina de la glicina invadiría nuestra sangre
y se transmitiría por generaciones.
No solo los adultos tienen vidas cortas,
sino que los niños también son débiles y jorobados.
Tienes veneno en tu cuerpo.
Después de que la gran benefactora supo de la desgracia de nuestra aldea,
decidió quedarse.
Usó las semillas de flores que trajo
para desarrollar un antídoto para nosotros.
¿Qué es esto?
Es la Orquídea de la Noche.
Vamos a plantarla juntos.
Quizás en el futuro pueda curar su veneno.
La Orquídea de la Noche usada como medicina
realmente pudo curar el veneno de glicina en nuestros cuerpos.
Es una lástima.
Los buenos tiempos no duraron mucho.
Se rumoreaba en el mundo marcial
que la gran benefactora robó un tesoro inigualable de la Secta Renegada
y lo escondió aquí.
Muchos intentaron irrumpir.
¡Entrégalo!
¡Entrégalo ya!
Culparon de todo a la gran benefactora.
La gran benefactora no quiso defenderse.
Solo nos enseñó a establecer una formación de niebla venenosa,
para sellar el Pantano de Sangre,
y difundió rumores siniestros y aterradores
para que los forasteros no volvieran a entrar.
Poco tiempo después,
la gran benefactora falleció.
Si no hubieras venido aquí,
no habrías sufrido tal infamia y agravio.
No me arrepiento.
Poder salvar a tanta gente...
vale la pena.
Seguimos el último deseo de la gran benefactora
y esparcimos sus cenizas.
Cuando queremos recordarla,
venimos a ver estas Orquídeas de la Noche.
Claramente fue causado por la codicia de esa gente.
¿Por qué culpar a mi antepasada?
Diciendo que era una gran bruja demoníaca.
Así es.
Es una pena que no podamos salir del pantano
para limpiar el nombre de la gran benefactora.
Hemos hablado tanto tiempo,
que sus amigos ya deberían haber llegado.
Iré a ver.
Las Orquídeas de la Noche de aquí,
la Rama de Prosperidad y Decadencia de la Torre Azul
y la Orquídea Beichen del Estudio Busi,
deben provenir de la misma semilla ancestral.
Me pregunto si la Rama de Prosperidad y Decadencia
de la Secta de la Torre Azul ha florecido.
Floreció.
Pero mi Maestra la usó para curarme.
Mi Maestra no tiene interés en ellas.
Pero tú,
¿por qué te importa tanto la Orquídea de la Noche?
¿Qué efecto tiene realmente?
¿Por qué Mu Zhengyang quería obtenerla?
¿Qué?
La Secta Demoníaca se llevó a Zhaozhao y a Yuzhi.
Ese día, la Banda de Arena Amarilla perdió el control.
La hermana menor Cai y el segundo hermano se llevaron a padre.
Quién diría que poco después llegaría la noticia
de que la gente de la Secta Demoníaca también había llegado
y se habían llevado a la hermana menor Cai y a los demás.
Debe ser ese Mu Qingyan otra vez.
Padre,
¿has encontrado
pruebas sobre los Esclavos Cadáveres y la Secta Demoníaca?
Maestro de Secta Qi,
¿mi padre está bien?
Tu padre está en el Valle de las Flores Caídas.
La Maestra del Valle Cai hace todo lo posible por curarlo.
Su vida no corre peligro, tranquilo.
Menos mal.
Afortunadamente, hermana menor, estás bien.
Y la vida del tercer hermano mayor también se salvó.
Hermana menor,
¿Mu Qingyan te causó problemas en el camino?
¿Por qué iba a causarme problemas?
Antes los seguía por el tercer hermano mayor.
Ahora que hemos encontrado el antídoto,
vámonos en cuanto despierte el tercer hermano mayor.
No me atrevo a tener más relación con ellos.
Si la Maestra se entera,
y te encierra otro año, ¿qué harás?
Deberíamos irnos.
Pero siento que algo no anda bien.
Quinto hermano mayor,
vigila al tercer hermano mayor.
Saldré a echar un vistazo.
Realmente viniste por la Orquídea de la Noche.
Ni lo sueñes.
Esta Orquídea de la Noche está protegida por una formación.
Solo la gente de nuestro Valle de las Flores Caídas...
...conoce el método para romperla.
La Orquídea de la Noche es igual que la Saliva Mística.
Ambas son medios para cultivar el Sutra del Corazón Imperial.
¿Verdad?
Desde la Saliva Mística al principio...
...hasta el Girasol Dorado de Jade Púrpura...
...y ahora la Orquídea de la Noche...
...todo gira en torno al Sutra del Corazón Imperial.
Mu Zhengyang usó la excusa de curar el veneno de un amigo...
...para engañar a mi tía...
...y que le ayudara a obtener la Saliva Mística...
...y recolectar la Orquídea de la Noche.
Por eso, cuando mi tía vino aquí por segunda vez...
...estaba tan triste.
Fue porque descubrió la verdad.
Supo que Mu Zhengyang...
...la utilizó para cultivar el Sutra del Corazón Imperial.
Pero si Mu Zhengyang ya se había llevado la Orquídea...
...¿por qué volver una segunda vez?
Eso es porque la primera vez que tomó la Orquídea...
...no era para el propio cultivo de Mu Zhengyang.
Sino que se la ofreció a Nie Hengcheng.
También acabo de darme cuenta.
Mu Zhengyang le dijo a Xue Youfu...
...que quería recuperar el legado familiar...
...pero no podía vencer a Nie Hengcheng.
Así que solo había una manera.
Esa era usar una técnica divina incomparable...
...para tentar a Nie Hengcheng.
Mu Zhengyang debió encontrar en el Pabellón de los Rollos...
...el Sutra del Corazón Imperial.
Y luego tentó a Nie Hengcheng a cultivar esta técnica.
Incluso no le importó engañar a mi tía...
...para que le consiguiera la Orquídea y la Saliva.
Pero no logro entender...
...qué método utilizó exactamente...
...para cambiar drásticamente el temperamento de Nie Hengcheng...
...provocando que los héroes del Jianghu...
...tuvieran que unirse para eliminarlo.
En cuanto a venir por la Orquídea la segunda vez...
...fue porque Mu Zhengyang...
...empezó a cultivar el Sutra del Corazón Imperial él mismo.
Igual que tú.
Mi maestro tenía razón.
Los hombres de la familia Mu...
...son todos Demonios de Piel Pintada.
Yo no soy Mu Zhengyang.
Y tampoco me convertiré en Nie Hengcheng.
Jamás dejaré que te lleves la Orquídea de la Noche.
Ya lo dije en ese entonces.
Si insistes en actuar por tu cuenta...
...te convertiré en un espectro bajo mi Sable del Sol Radiante.
Zhaozhao.
No puedes detenerme.
Escuché que durante más de un año...
...Song Yuzhi te ha cuidado con esmero.
¿Qué te importa a ti?
Este Sable del Sol Radiante no es gran cosa.
No has mejorado nada.
¡Toma esto!
Zhaozhao realmente no puede olvidar el pasado.
Me gusta que Zhaozhao...
...no pueda olvidarme...
...y no sea capaz de matarme.
¡Loco!
Joven Señor Mu.
¿Está bien?
Señorita Zhaozhao
¿Se han peleado?
Esta anciana lo ha visto todo.
En aquel entonces, la señorita Xiaoshu...
...también discutía con el Joven Señor Yang.
Igual que ustedes.
Ellos también se peleaban.
¿Por qué peleaban?
Peleas de enamorados.
No es más que...
quién quiere a quién, quién no quiere a quién.
Pero...
él estuvo dispuesto a arriesgar su vida por ti
entrando en el laberinto de niebla venenosa.
Se ve que en su corazón...
eres más importante que él mismo.
Son ustedes otra vez.
La aparición de los Esclavos Cadáveres esta vez...
¿tiene algo que ver con ustedes?
Sostén esto.
¡Deja de calumniarnos!
Claramente es obra de su propia familia Song.
¿Por qué culpan a la Secta Renegada?
Mi padre fue incriminado.
Joven Héroe Song.
¿Acaso el Hermano Fan no te ha dicho...
...cómo fuiste envenenado?
Tercer Hermano Mayor.
No tuvimos tiempo de decirte.
El arma oculta envenenada que te hirió...
podría ser de alguien que conoce tus artes marciales...
...y de quien no sospecharías.
Según la situación de ese momento...
es muy probable que sea...
¿Quién es?
¡Habla ya!
El Hermano Mayor Xiuzhi.
Hermano Mayor.
No puede ser el Hermano Mayor.
Mi hermano mayor no es esa clase de persona.
Siempre ha sido amable y pacífico.
No compite ni lucha por nada.
¿Cómo podría hacer algo así?
¿Es tan difícil de entender?
Todos saben que el Maestro de la Secta Song te favorece.
Eres el discípulo favorito de Qi Yunke...
...y el hijo biológico de Yin Qinglian.
Nieto del viejo perro Yin Dai.
En el futuro, no solo la Secta del Cielo Vasto...
...sino también la Secta de la Torre Azul serán tuyas.
Mira a tu hermano mayor.
Sus artes marciales y su estatus son inferiores a los tuyos.
Ni siquiera sabe quién es su propia madre.
Si no aprovecha para eliminarte...
¿cuándo tendrá su oportunidad de brillar?
Joven Héroe Song.
Ya te lo había dicho.
Las Seis Sectas tampoco son gente buena.
Aquel día, fuera del Pantano de Sangre...
...la Secta de los Cuatro Corceles usó la Formación de Cimitarras.
Es muy probable que Yang Heying sea cómplice de tu hermano.
Por cierto.
he oído que...
...la hija de Yang Heying...
...se va a casar con tu hermano mayor.
Qué familia tan unida y amorosa.
¿Tienes sed?
Ve a beber un poco de agua.
Espera un momento.
Lo correcto y lo incorrecto...
...yo mismo lo investigaré.
Aunque el asunto de los Esclavos Cadáveres no tenga que ver con ustedes...
...que aparezcan cerca justo en este momento...
...es demasiada coincidencia.
¿Qué es lo que traman realmente?
Nuestro viaje no tiene nada que ver con las Seis Sectas.
Joven Señor Mu.
Espero que haya estado bien.
La última vez usó la táctica de autolesionarse...
...me pregunto qué plan brillante tiene esta vez.
Al Hermano Song le gusta bromear ahora.
¿Habrá leído demasiadas novelas?
Tercer Hermano Mayor.
Hazme un favor.
Yo también voy.
Será mejor que nos vayamos de aquí rápido.
Ay, mi pobre corazoncito...
...me late con fuerza.
Esta noche regresaré a la Secta del Cielo Vasto.
Debo pedirle explicaciones a mi hermano mayor.
No sé en qué situación se encuentra mi padre.
El Maestro de la Secta Song tiene cara de ser longevo.
Seguro que no le pasará nada.
En cuanto a tu hermano mayor...
lo hecho, hecho está.
Es mejor que trates de superarlo.
Al menos has visto su verdadera cara.
Yo también tengo la culpa.
Sabía que mi hermano mayor, por su origen,
era menospreciado y burlado en la secta,
y no hice nada para ayudarlo a tiempo.
Pero aun así,
no debió cometer actos tan atroces
y lastimar a los demás.
Si él...
Si realmente se confabuló con Yang Heying
y asesinó a la Banda de Arena Amarilla y a inocentes,
no tendré piedad con él.
El Tercer Hermano Mayor es alguien sensato.
El Maestro ya debe haber llegado a la Secta del Cielo Vasto.
Cuando eso ocurra,
lo correcto y lo incorrecto,
el Maestro lo decidirá.
Pero antes de eso,
quiero pedirle un favor al Quinto Hermano Mayor.
¿Un favor?